Tapi bagaimana dengan Arshi?
Dia tidak akan menyukainya.
Dan Nona Shrishti..
Tidak. Itu tidak mungkin.
Sama sekali tidak.
- Ada yang lain juga.
Hanya pendapat ibu
Arshi yang tidak penting.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ketika kamu sudah mandiri..
Setelah Anda menjadi
cukup berharga
untuk menanyakan
pertanyaan itu kepada ayahmu..
Lalu kamu bisa pergi.
Tapi untuk saat ini, izinkan
saya membantu Anda.
Dengar, kamu bisa tinggal di rumahku.
Atau..
Kita bisa menyewa rumah.
Kita akan lihat mengenai hal itu.
Kami akan mengatur sesuatu.
Tolong, ikutlah denganku.
Hal-hal ini terdengar
bagus sebagai formalitas
tapi itu tidak benar, tuan.
Itu sangat salah.
- Jhanak, itu benar.
Jika saya punya waktu
maka aku akan lebih meyakinkanmu
tapi becak otomatis sudah
menunggu di luar sana.
Kita harus naik kereta lain.
Silakan datang.
TIDAK..
A-aku sudah sampai sejauh ini.
Saya akan berbicara dengan SP.
Apa gunanya berbicara dengan SP?
Bahkan jika kamu berbicara dengannya..
Paling banter, dia akan
menerimamu di rumah penampungan.
Dan bagaimana setelah itu?
Jhanak, kamu butuh uang untuk
membeli buku dan kuliah yang bagus.
Anda baru pertama
kali datang ke kota ini.
Jhanak..
aku, Arshi..
ibu Arshi..
Kami adalah keluarga.
Anda bisa mempercayai orang
asing tetapi tidak pada keluarga Anda?
Pak..
Aku tidak ingin ikut denganmu.
Mengapa?
Bukankah aku orang baik?
Bukankah Arshi orang yang baik?
Keberuntungan saya tidak baik.
Shrishti, saat ini, kita
harus sangat berhati-hati.
Jika Tejas tidak dapat menemukan Jhanak
maka dia akan marah
padaku dan Aniruddha.
Saudaraku..
- Shrishti..
Aku tidak tahu kenapa
tapi aku punya perasaan
bahwa Aniruddha berada di balik ini.
Pikirkan tentang itu.
Jhanak naif dan tidak berdaya.
Dia tidak bisa melakukan apa pun sendirian.
Di kota seperti Sri Nagar..
Tuan Tejas adalah
orang yang banyak akal.
Namun anak buahnya tidak dapat menemukan Jhanak.
Seseorang memang membantunya.
Berdoa saja kepada Tuhan
agar itu bukan Aniruddha.
Tidak, Saudaraku.
Itu tidak mungkin.
Saya yakin dia akan pulang.
Saya harap itu terjadi.
Arshi dan Aniruddha
akan segera bertunangan.
Jika ada yang tidak beres
maka dari Kashmir ke Kolkata..
Kami akan kehilangan reputasi kami.
Bu, kenapa lama sekali?
Apa yang paman katakan?
- Bukan apa-apa, sayang.
Saudaraku, aku akan
berbicara denganmu nanti.
Oke.
Jika aku pergi ke sana bersamamu,
kita akan menghadapi banyak masalah.
Akan ada masalah dalam hubungan.
Akan ada kesalahpahaman.
Dan segalanya bisa saja salah.
Saya tidak menginginkan itu.
Jadi, tolong..
- Apa maksudmu?
Tolong bicara dengan Arshi sekali saja.
Jhanak, dia tidak akan keberatan.
Saya kenal dia.
Kita tidak bisa membicarakan
hal ini melalui telepon.
Saya akan menjelaskan semuanya
padanya setelah kita bertemu langsung.
Dan aku yakin..
Saya yakin dia akan
mengerti, Jhanak.
Jangan khawatir.
Percayalah kepadaku.  Ikut denganku.
Anda masih memiliki kesempatan.
Jika Anda mengambil langkah
ini maka Anda tidak bisa mundur.
Ini sangat berisiko.
Tolong berpikir dengan tenang.
Jhanak, kamu perlu berpikir
tentang masa depanmu.
Ikutlah denganku sekali saja.
Setelah itu, jika Anda merasa
telah melakukan kesalahan
maka kamu bisa kembali.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi saat ini, aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian di sini
dalam kondisi ini.
- Kenapa kamu tidak bisa?
Beri tahu saya.  Berapa banyak
yang Anda ketahui tentang saya?
Ketika saya tidak tahu apa-apa,
itu adalah skenario yang berbeda.
Tapi sekarang aku mengenalmu..
Mengapa?
Apa yang terjadi di
kereta saat kamu kembali?
'Ya, Jhanak.
Ayahmu masih hidup.'
'Ya, sayang.  Jhanak,
gurunya adalah ayahmu.'
'Aku ingin kamu menemuinya
dan menanyainya.'
'Tanyakan padanya mengapa
dia menolak menerimamu'
'dan ambillah tanggung jawabmu.'
Orang yang menaiki kereta
dan pria yang berdiri di depanmu
adalah dua orang
yang sangat berbeda.
SAYA..
Aku tidak menangkapmu.
Anda akan melakukannya
ketika waktunya tepat.
Jangan sampai kita terlambat.
Percayalah kepadaku.
Saya akan menangani semuanya.
Jhanak, keretanya sudah malam.
Kita punya banyak waktu.
Bagaimana kalau kita makan sesuatu?
- Aku tidak ingin makan.
Tapi kamu harus makan.
Anda tidak memikirkan saya.
Saya bisa saja lapar.
Maaf.  Ayo pergi.
Apakah kamu menelepon Aniruddha?
Mengapa kamu begitu stres?
Dia akan berada di sini.
Dia berbicara dengan Arshi, kan?
Lagi pula, tidak ada
jaringan di kereta.
Vinayak, saya tidak mengerti apa
perlunya dia datang
dengan kereta api.
Seandainya dia tidak
mengambil alih masalah
orang lain, kita tidak
akan melihat hari ini.
Dia akan berada di sini hari ini.
Pertunangan sudah dekat,
banyak hal yang harus
kita lakukan, dan
pengantin pria belum ada.
Aku juga bertanya
pada keluarga Ani,
tapi mereka pun tidak
tahu keberadaan Ani.
Apa yang kakak ipar katakan?
Dia bilang dia hanya punya satu
hal dalam pikirannya.  Jhanak.
Maksudnya itu apa?
Maksudku
mungkin Aniruddha yang
membantu Jhanak kawin lari.
Halo Pak.  Halo, Ibu.
Ini menunya.
Pak, bisakah Anda memberi
tahu saya nomor kamar Anda?
Kemudian Anda dapat membayar
tagihannya secara langsung.
Kami tidak akan tinggal di sini.
Kami di sini hanya untuk makan siang.
Oke, Pak.  Tidak masalah.
Apakah yang kamu inginkan?
Kami meluncurkan menu baru
untuk pasangan yang baru menikah.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Tidak, tidak apa-apa..
Apa menu hari ini?  - Ini dia.
Dapatkan saya 'Maharaja Bhoj Thali.'
- Oke.
Pilihan yang bagus, Pak.  Satu
'Thali' sudah cukup untuk Anda berdua.
Saya akan segera mendapatkannya.
Aku tahu ini aneh.
Tapi kita harus melakukannya
agar tidak ada yang mencurigai kita.
Anda juga telah memakai warna merah terang.
Mungkin itu sebabnya
pelayan berpikir kita..
Sejujurnya, semua ini
aneh bahkan bagiku.
Kita harus terus berpura-pura
untuk menikah
sampai kita naik kereta.
Maaf, saya tidak punya waktu untuk
menghapus warna merah terang.
Saya akan segera melakukannya.
- Jhanak.
Silahkan duduk.
Jangan melakukan sesuatu yang
akan membuat kita mendapat masalah.
Pikirkan tentang itu.  Anda mengenakan warna
merah terang ketika Anda datang ke sini.
Sekarang, jika Anda
menghapusnya, orang akan curiga.
Saya tidak berpikir Anda
akan mendapatkan saya.
Dengar, bersihkan
setelah kita pergi dari sini
sebelum kita naik kereta.
Oke.
Cukup, Bu.
Apa yang kamu katakan?
Aniruddha tidak bisa melakukan ini.
Bukankah Aniruddha akan
berkonsultasi denganku
sebelum mengambil
keputusan sebesar itu?
Saya tidak tahu sayang.
- Tapi saya lakukan.
Saya mengenal Aniruddha saya dengan sangat
baik.  Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Bahkan jika dia melakukan
hal seperti ini dia akan
berbicara kepadaku sebelum
membawa Jhanak ke sini.
Ayah baru saja bilang
dia datang dengan kereta
api, dan kami tahu tidak
ada jaringan di kereta.
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Saya tidak mengerti!
Anda tidak mengerti.
Saya hanya stres.
Hanya itu saja.
Keluarga kami telah
dipermalukan karena Urvashi.
Saya tidak ingin hal
seperti itu terjadi lagi.
Namun kali ini
masalahnya sangat serius.
Vinayak, kamu kenal baik Tejas.
Anda tahu betapa kuatnya dia.
Dia memiliki banyak
koneksi politik.
Dia bisa melakukan apa saja!
Siapa yang bisa menikah dengan Jhanak?
Aku ingin tahu ke mana dia lari!
Karena tindakan
bodohnya, keluarga
kami harus menghadapi
penghinaan lagi.
Tapi kenapa kita
membicarakan Jhanak?
Kami bahkan tidak mengenalnya
sebelum pergi ke Kashmir.
Lalu mengapa kita begitu
memikirkan dia sekarang?
Lupakan saja.  Biarkan saja.
Tuan, ini untukmu.
Untuk apa ini?
Pak, ini dari tim kami.
Selamat.
Anda pengantin baru, bukan?
Itu sebabnya hadiahnya.
Mohon diterima, Pak.  - Oke.
Tuan, Anda dan Nyonya harus
menerima buket ini bersama-sama.
Bu.
Jhanak.
Pak.  Bu.
Sebentar lagi, Pak.
Tolong satu foto.
Pak, Bu, mendekatlah.
Cantik, Pak.  Kami akan memberikan
salinannya kepada Anda setelah makan siang.
Kami juga akan
menyimpannya sebagai catatan.
Terima kasih.
Mengapa Anda membiarkan mereka
mengklik gambar kami?  Kalau Tejas..
Tidak apa-apa.
Tidak masalah jika beberapa
staf hotel di Jammu memiliki
foto kami.  Tidak ada yang
akan mengetahui apa pun.
Bagaimana jika ada yang mengetahuinya?
- Apa yang harus aku lakukan?
Saya mengikuti arus sehingga
tidak ada yang mencurigai kami.
Jika kamu begitu khawatir,
mengapa kamu membawaku ke sini?
Kita bisa saja pergi
ke tempat lain, atau..
Ya, tapi saya..
- Pak.  Bu.
Silakan nikmati
'Maharaja Thali' Anda.
Silakan.  Terima kasih.
- Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Maaf.
Aku lupa kamu tidak terbiasa
makan di sembarang tempat.
Kamu butuh makanan seperti ini..
- Tidak, bukan seperti itu.
Aku ingin kita
makan dengan layak
setelah semua itu
terjadi pada kami.
Karena aku tahu rintangan yang
menghadang kita belum selesai.
Jhanak, silakan makan.
Saya tidak bisa makan terlalu banyak.
Jhanak, kamu belum
makan apa pun sejak kemarin.
Anda harus kuat dan bugar
untuk apa yang akan Anda lakukan.
Dan untuk itu, Anda harus
menjaga kesehatan Anda.
Silakan makan sesuatu.
Makan sesuatu.
Maaf, saya sangat terganggu
sehingga saya tidak bisa menunggu.
Itu sebabnya saya
langsung datang ke sini.
Arshi, jangan khawatir.
Jangan formal.  Ini rumahmu.
Beritahu kami.
Saya dapat menghubungi Anirudh
setelah mencoba beberapa kali.
Tapi dia tiba-tiba
memutuskan panggilan telepon.
Juga, sekarang ketika saya
mencoba, ponselnya dimatikan.
Apakah ada di antara Anda
yang berbicara dengan Anirudh?
Apakah Anda mendapat informasi?
- Ya.  Kami mendapat informasi
bahwa karena beberapa
masalah dia akan
datang dengan kereta
api, bukan penerbangan.
Dan dia akan sampai besok.
Hei, Arshi
jangan khawatir.
Jangan khawatir.
Oke.
Kami berada dalam suasana hati
yang santai saat kami merasakannya
Anirudh telah menghubungi
Anda sejak pagi ini.
Saya dapat menghubungi dia hanya
jika dia menghadiri
panggilan telepon.
Baterai ponselnya mungkin mati.
Atau mungkin dia telah
mencolokkan ponselnya
untuk mengisi
dayanya dan dia tertidur.
Apakah kamu tidak mengetahui
kebiasaannya dengan baik?
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Juga kenapa kamu repot-repot
begitu banyak tentang
orang yang akan kamu nikahi?
Saya menyukai ini.
Jika Anda ingin repot
kamu harus peduli bukan
hanya tentang Anirudh
tapi juga aku.
Karena saya kakeknya.
Ya.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa Arshi yang
selalu bahagia dan
gembira kini menjadi kesal?
Anirudh akan segera kembali.
Ya.
Arshi!.  - Hei, Arshi.
Ini dia.
Jangan khawatir.
Anirudh akan datang.
Sampai saat itu tiba, kamu juga
boleh meluangkan
waktu bersamaku.
Duduk.  Kami akan menikmatinya
untuk sementara waktu.
Bukan, Kakak Ipar Bipasha.
Saya sedikit sibuk hari ini.
Juga, saya harus berangkat
untuk latihan dansa.
Salah satu pertunjukanku
sudah dekat.
Baiklah, kamu boleh pergi
setelah beberapa waktu.
Anda punya waktu
seharian untuk berlatih.
Anirudh datang
dengan kereta api, kan?
Dia tidak akan
mencapainya sebelum besok.
Sangat.
Saya hanya bisa menikmatinya
setelah Anirudh datang.
Ya.
Bahkan aku akan mendapatkan
ketenangan pikiran hanya dengan itu.
Saat ini hal yang
terjadi sangat bertolak
belakang dengan
apa yang kita pikirkan.
Anda benar sekali.
Terlalu banyak kekacauan yang
terjadi sejak Ms. Urvashi pergi.
Tapi Anirudh dan
bibimu tidak terhubung.
Mengapa Anirudh
terlibat dalam hal ini?
Saya tidak tahu, Paman.
Tapi ibuku bilang orang Teju
yang akan dinikahi Jhanak
bukanlah pria yang baik.
Sejak hari Jhanak melarikan diri
dengan berhenti dari pernikahan
Tejus telah mencarinya
dengan gila-gilaan.
Tapi aku mencarimu, Arshi.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Kemarin pagi Anirudh
datang dari Kashmir dini hari
dengan hadiah kejutanku.
Pak, haruskah saya pergi ke
kamar kecil dan melepas ini?
Ya, pergilah aku
akan menunggu di sini.
Jhanak.
Jhanak, kita tidak
punya banyak waktu.
Kereta telah mencapai peron.
Saya akan membersihkannya
dengan cepat dan segera kembali.
Tapi mengapa kita
harus mengambil risiko?
Bahkan kereta pun punya toilet.
Namun akan sulit untuk
menyegarkan diri di toilet kereta.
Tolong beri saya lima menit
saja.  Saya akan datang.
Tahukah kamu?
Bagaimana aku tahu, Appu?
Tapi saya yakin?
Anirudh pasti akan
membawakan hadiah untukmu
seperti yang dia janjikan
pada adik kesayangannya.
Yah, rasanya
seperti aku digelitik.
Ya, kejutan yang
memberikan keseruan.
Apa hadiahnya?
'Aku akan membawakanmu hadiah
ketika aku kembali dari Kashmir.'
'Hadiah apa?  - Ssst!'
'Itu rahasia.'
Ini adalah rahasia
Anirudh dan aku.
Tapi saya sudah memberi tahu semua orang.
Tidak apa-apa.  - Appu.
Ya, Bu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang berdiskusi
dengan Arshi
tentang hadiah saya.
Arshi, kapan kamu datang?
Beberapa waktu yang lalu.
Apakah Anda merasa
terganggu dengan pernikahannya?
Itu normal.
Gangguan seperti itu
hanya terjadi pada awalnya.
Setelah itu semuanya
menjadi baik-baik saja.
Banyak kebahagiaan
datang dalam hidup.
'Ini salah.'
'Pernikahan yang dipaksakan tidak
bisa memperbaiki apa yang salah.'
Jhanak, ini tidak benar.
Dimana Jhanak?
Saya harap kita tidak
ketinggalan kereta.
'Jhanak, aku akan membeli mobil.'
'Aku menemukanmu.
Bawa dia kepadaku.'
'Tangkap dia.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Jhanak, di sini kamu
benar-benar aman.'
'Tidak aman, sayang.'
'Bencana akan terjadi sekarang.'